Харківський національний університет радіоелектроніки
Факультет комп’ютерних наук
Катедра програмної інженерії

ЗВІТ
з лабораторної роботи № 4
з дисципліни «Скриптові мови програмування»
на тему: «Принципи роботи PHP. Основні синтаксичні конструкції. Дані, їх типи та робота з ними»

Виконав
ст. гр. ПЗПІ-23-4
Рибалко Ігор

Перевірив
ст. викладач катедри ПІ
Сокорчук Ігор Петрович

Харків 2025

1 ІСТОРІЯ ЗМІН
№     Дата     Версія звіту   Опис змін та виправлень
1   27.05.25       0.1        Створено розділи «Історія змін», «Завдання», «Опис виконаної роботи», «Висновки»
2   01.06.25       0.2        Редагування розділів «Опис виконаної роботи», «Висновки» та створення розділів «Додаток А», «Додаток Б» та «Додаток В»
